Xiao Cang
Xiao Cang
Calculating flight trajectory and angle
ការគណនាគន្លងហោះហើរ និងមុំ
Received, Master
ទទួលបានហើយលោកគ្រូ
Why did you come to my room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកបន្ទប់ខ្ញុំ?
Did you get the wrong room?
តើអ្នកបានចូលបន្ទប់ខុសមែនទេ?
Huo Ming
ហ៊ូ មីង
Someone was here just now
មាននរណាម្នាក់ទើបតែនៅទីនេះឥឡូវនេះ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
And woke me up
ហើយដាស់ខ្ញុំឲ្យភ្ញាក់ឡើង
Xiao Cang, why can't I move?
ស៊ាវ កាង ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចរើបាន?
Scanning
ការស្កេន
Brain is suffering from unknown frequency interference
ខួរក្បាលកំពុងរងទុក្ខដោយសារការជ្រៀតជ្រែកប្រេកង់ដែលមិនស្គាល់
Huo Ming
ហ៊ូ មីង
You've been delivering takeout for the past three years
អ្នកបានដឹកជញ្ជូនអាហារយកទៅផ្ទះអស់រយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកហើយ
Delivering takeout
ការដឹកជញ្ជូនអាហារយកទៅញ៉ាំខាងក្រៅ
Always delivering takeout
តែងតែដឹកជញ្ជូនអាហារយកទៅផ្ទះ
Three years, 13 days, 48 minutes, and seven seconds
បីឆ្នាំ ១៣ថ្ងៃ ៤៨នាទី និងប្រាំពីរវិនាទី
Why can't I control my own mouth?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងមាត់ខ្លួនឯងបាន?
Huo Ming
ហ៊ូ មីង
Why are killers looking for you?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករកំពុងស្វែងរកអ្នក?
Lin Yun's ring
ចិញ្ចៀនរបស់លីនយុន
Can release 12 Hz electromagnetic waves
អាចបញ្ចេញរលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច 12 Hz
To control your brain nerves
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសរសៃប្រសាទខួរក្បាលរបស់អ្នក
And force you to speak the truth
ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យនិយាយការពិត
Lin Yun doesn't trust you at all
លីន យុន មិនទុកចិត្តអ្នកទាល់តែសោះ
What exactly are you hiding?
តើអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីឲ្យប្រាកដ?
Can you stop it?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
Releasing a completely opposite frequency of
បញ្ចេញប្រេកង់ផ្ទុយគ្នាទាំងស្រុងនៃ
12 Hz electromagnetic waves to counter it
រលកអេឡិចត្រូម៉ាញ៉េទិច 12 Hz ដើម្បីទប់ទល់នឹងវា
Neutralizing interference
ការជ្រៀតជ្រែកអព្យាក្រឹត
Is it done yet?
តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ?
I'm losing control
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង
Accelerating
កំពុងបង្កើនល្បឿន
Done
រួចរាល់
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
She tried to hit me, I hit her
នាងព្យាយាមវាយខ្ញុំ ខ្ញុំក៏វាយនាង
I'm very strong
ខ្ញុំរឹងមាំណាស់
Xiao Cang, you are awesome
Xiao Cang អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Seems it's true
ហាក់ដូចជាពិតមែន
I'm sleepy
ខ្ញុំងងុយគេងហើយ
I'm going to sleep
ខ្ញុំនឹងទៅគេងហើយ
I don't know what happened to you these past few years
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះទេ
I worked hard to protect the institute's data
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងដើម្បីការពារទិន្នន័យរបស់វិទ្យាស្ថាន
And kept your shares
ហើយបានរក្សាភាគហ៊ុនរបស់អ្នក
Just waiting for you to return
រង់ចាំតែអ្នកត្រឡប់មកវិញ
Goodnight
រាត្រីសួស្តី
So I really do have shares
ដូច្នេះខ្ញុំពិតជាមានភាគហ៊ុនមែន
Fifteen percent
ដប់ប្រាំភាគរយ
Master
មេ
Calculated by market value
គណនាដោយតម្លៃទីផ្សារ
You are now a multimillionaire
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមហាសេដ្ឋី
Disinfecting will hurt
ការសម្លាប់មេរោគនឹងឈឺចាប់
Bear with it
អត់ធ្មត់ជាមួយវា
Turn around
ងាកមក
To think he could hurt you with ordinary playing cards
គិតថាគាត់អាចធ្វើបាបអ្នកដោយសន្លឹកបៀធម្មតា
Are you sure that was Huo Ming?
តើអ្នកប្រាកដទេថានោះជា ហួ មីង?
I didn't see him
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ
But he could see me clearly in the dark
ប៉ុន្តែគាត់អាចមើលឃើញខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់នៅក្នុងទីងងឹត
If it really is that kid
ប្រសិនបើវាពិតជាក្មេងនោះមែន
Then he is playing dumb
បន្ទាប់មកគាត់លេងល្ងង់
Interesting
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
Contact President Xiao
ទាក់ទងលោកប្រធានាធិបតី Xiao
Acquire all Cloud Intelligence Tech shares he holds
ទិញយកភាគហ៊ុន Cloud Intelligence Tech ទាំងអស់ដែលគាត់កាន់កាប់
I want to buy her company
ខ្ញុំចង់ទិញក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
Undermine the foundation
បំផ្លាញគ្រឹះ
Understood
យល់ហើយ
Understand what?
យល់​អ្វី?
Contact President Xiao
ទាក់ទងលោកប្រធានាធិបតី Xiao
Undermine the foundation
បំផ្លាញគ្រឹះ
Right
ស្តាំ
Hello?
សួស្តី?
Flash Delivery.
ការដឹកជញ្ជូន Flash។
Du Size wants to sideline us.
លោក Du Size ចង់​រារាំង​យើង។
And take control of Cloud Intelligence Tech.
និងគ្រប់គ្រង Cloud Intelligence Tech។
You are a shareholder.
អ្នកគឺជាភាគទុនិក។
Come quickly.
មក​ឲ្យ​លឿន។
No one can refuse the price President Du offers.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបដិសេធតម្លៃដែលប្រធានាធិបតី ឌូ ផ្តល់ជូនបានឡើយ។
There is nothing that cannot be bought.
គ្មានអ្វីដែលទិញមិនបាននោះទេ។
Only prices that fall short.
មានតែតម្លៃដែលធ្លាក់ចុះប៉ុណ្ណោះ។
President Du.
លោកប្រធានាធិបតី ឌូ។
Don't you forget.
កុំភ្លេចណា៎។
Our company has another shareholder.
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងមានភាគទុនិកម្នាក់ទៀត។
Whether your shareholder comes or not.
មិនថាភាគទុនិករបស់អ្នកមកឬអត់នោះទេ។
I've made myself very clear.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ច្បាស់​លាស់​ហើយ។
Within three days...
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ...
Whoever can get 200 million...
អ្នកណាអាចរកលុយបាន ២០០ លាន...
To acquire President Xiao's shares...
ដើម្បីទិញភាគហ៊ុនរបស់ប្រធានាធិបតី Xiao...
Gets the company.
ទទួលបានក្រុមហ៊ុន។
President Lin.
លោកប្រធានាធិបតី លីន។
How did Du Size suddenly get so rich?
តើ Du Size ស្រាប់តែក្លាយជាអ្នកមានយ៉ាងដូចម្ដេច?
Based on what I know of him...
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលខ្ញុំដឹងអំពីគាត់...
He would never pay this out of his own pocket.
គាត់មិនដែលចំណាយប្រាក់នេះចេញពីហោប៉ៅរបស់គាត់ផ្ទាល់ឡើយ។
Bai Xinhui of The Bai Family...
បៃ ស៊ីនហួយ មកពីគ្រួសារបៃ...
Has a stone gambling meet with Du Size.
មានការប្រកួតល្បែងស៊ីសងលើថ្មជាមួយ Du Size។
The prize money is exactly 200 million.
ប្រាក់រង្វាន់គឺពិតប្រាកដ 200 លាន។
This eldest Miss Bai gets carried away easily.
កញ្ញាបៃច្បងរូបនេះ ងាយនឹងលង់ស្នេហ៍នឹងគេណាស់។
If Du Size dares to play against her...
ប្រសិនបើ Du Size ហ៊ានលេងប្រឆាំងនឹងនាង...
He might be planning to short sell The Bai Family.
គាត់ប្រហែលជាកំពុងមានគម្រោងលក់ខ្លីនូវគ្រួសារ Bai។
Three Gem Appraisers...
អ្នកវាយតម្លៃត្បូងបីនាក់...
Not a single one showed up.
គ្មាន​ម្នាក់​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឡើយ។
Today at the Four-Way Stone Gambling Championship...
ថ្ងៃនេះនៅឯការប្រកួតជើងឯកល្បែងស៊ីសង Four-Way Stone...
President Du Size has already won two rounds in a row.
លោកប្រធានាធិបតី Du Size បានឈ្នះពីរជុំជាប់ៗគ្នារួចហើយ។
Prize money of 150 million...
ប្រាក់រង្វាន់ ១៥០ លានរៀល...
Is already in the bag.
មាននៅក្នុងកាបូបរួចហើយ។
And Miss Bai, without a Gem Appraiser...
ហើយអ្នកនាងបៃ ដោយគ្មានអ្នកវាយតម្លៃត្បូង...
Has suffered consecutive losses.
បានរងការខាតបង់ជាបន្តបន្ទាប់។
Now, the third round begins.
ឥឡូវនេះ ជុំទីបីចាប់ផ្តើមហើយ។
I am your Gem Appraiser.
ខ្ញុំជាអ្នកវាយតម្លៃត្បូងរបស់អ្នក។
Choose number five.
ជ្រើសរើសលេខប្រាំ។
Come, let's look at President Bai's number five stone.
មក​មើល​ថ្ម​លេខ​ប្រាំ​របស់​លោក​ប្រធានាធិបតី Bai។
It's full green!
វា​មាន​ពណ៌​បៃតង​ពេញ​ហើយ!
Incredible!
មិនគួរឱ្យជឿ!
President Bai is turning the tables!
លោកប្រធានាធិបតី Bai កំពុងផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍!
Like she has divine help!
ដូចជានាងមានជំនួយពីព្រះ!
President Bai is impressive.
លោកប្រធានាធិបតី Bai គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
President Bai wins this round!
លោកប្រធានាធិបតី បៃ ឈ្នះជុំនេះ!
President Bai is a cut above in this round.
លោកប្រធានាធិបតី Bai គឺជាមនុស្សដែលមានប្រៀបជាងនៅក្នុងជុំនេះ។
But President Du still holds the match point.
ប៉ុន្តែលោកប្រធានាធិបតី ឌូ នៅតែរក្សាបានពិន្ទុស្មើគ្នា។
Use the neurotoxin.
ប្រើថ្នាំពុលសរសៃប្រសាទ។
Even if he were Sun Wukong...
ទោះបីជាគាត់ជាស៊ុន អ៊ូខុងក៏ដោយ...
I'll make him lie obediently under the mountain.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ដេកដោយស្តាប់បង្គាប់នៅក្រោមភ្នំ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
You must wear gloves to appraise the stones.
អ្នកត្រូវតែពាក់ស្រោមដៃដើម្បីវាយតម្លៃថ្ម។
Master.
លោកគ្រូ។
Stone number two is detected as the best.
ថ្មលេខពីរត្រូវបានរកឃើញថាល្អបំផុត។
Number five is next.
លេខប្រាំគឺបន្ទាប់។
Master.
លោកគ្រូ។
Unknown neuro-anesthetic intrusion detected.
បានរកឃើញការជ្រៀតចូលនៃសារធាតុសរសៃប្រសាទ-ថ្នាំស្ពឹកដែលមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
Interfering with brain nerves.
ជ្រៀតជ្រែកជាមួយសរសៃប្រសាទខួរក្បាល។
Clearing now.
កំពុង​ឈូសឆាយ​ឥឡូវនេះ។
Someone is playing dirty.
មាននរណាម្នាក់កំពុងលេងកខ្វក់។
Speed up the clearing process.
ពន្លឿនដំណើរការបោសសំអាត។
Yes, Master.
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
Initiating overload clearance.
ការចាប់ផ្តើមបោសសំអាតបន្ទុកលើសទម្ងន់។
What's wrong with him?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
Clearance complete.
ការសម្អាតបានបញ្ចប់។
The best quality stones have all been picked.
ថ្មដែលមានគុណភាពល្អបំផុតទាំងអស់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
Is there any other way?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
I'm sorry, Master.
សូមអភ័យទោសលោកគ្រូ។
There are none left.
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សល់​ទេ។
Time is up for stone selection.
ដល់ពេលជ្រើសរើសថ្មហើយ។
Miss Bai's Gem Appraiser, please choose a stone immediately.
អ្នកវាយតម្លៃត្បូងរបស់អ្នកនាងបៃ សូមជ្រើសរើសថ្មមួយជាបន្ទាន់។
Otherwise, it will be considered a forfeiture.
បើមិនដូច្នោះទេ នឹងត្រូវចាត់ទុកថាជាការខាតបង់។
Choose that one.
ជ្រើសរើស​មួយ​នោះ។
Isn't that a decorative stone?
តើនោះមិនមែនជាថ្មតុបតែងទេឬ?
Such a big piece of scrap material.
សម្ភារៈសំណល់អេតចាយមួយដុំធំណាស់។
It doesn't even have a number.
វាមិនមានសូម្បីតែលេខមួយទេ។
President Bai.
លោកប្រធានាធិបតី បៃ។
Are you giving up on yourself?
តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលខ្លួនឯងមែនទេ?
I can only trust him now.
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់បានតែឥឡូវនេះទេ។
I choose that one.
ខ្ញុំជ្រើសរើសមួយ។
It seems President Bai is easily fooled.
វាហាក់ដូចជាប្រធានាធិបតី Bai ងាយនឹងត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោត។
Trusting a random scammer.
ទុកចិត្តលើអ្នកបោកប្រាស់ចៃដន្យ។
Betting 200 million on a piece of scrap stone.
ភ្នាល់ ២០០ លានលើថ្មអេតចាយមួយដុំ។
I won't even need to short sell The Bai Family.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់លក់ភាគហ៊ុនខ្លីរបស់គ្រួសារ Bai ទេ។
Miss Bai has chosen this scrap stone.
អ្នកស្រីបៃបានជ្រើសរើសថ្មសំណល់អេតចាយនេះ។
Who will take home the 200 million?
តើអ្នកណានឹងយក 200 លានទៅផ្ទះ?
We will cut the stone immediately.
យើងនឹងកាត់ថ្មភ្លាមៗ។
This isn't just a misjudgment
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការវិនិច្ឆ័យខុសនោះទេ
It's practically blindness
វាស្ទើរតែដូចជាភាពងងឹតងងល់
How is this possible
តើរឿងនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Since President Bai likes waste material
ដោយសារប្រធានាធិបតី Bai ចូលចិត្តសម្ភារៈខ្ជះខ្ជាយ
I'll gladly accept the 200 million prize money
ខ្ញុំរីករាយនឹងទទួលយកប្រាក់រង្វាន់ចំនួន 200 លាន
Friends who supported me
មិត្តភក្តិដែលបានគាំទ្រខ្ញុំ
come to my club tonight
មកក្លឹបខ្ញុំយប់នេះ
Let's pop some champagne
តោះផឹកស្រាសំប៉ាញមួយកែវ
We won't go home until we're drunk
យើងនឹងមិនត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញទេរហូតដល់យើងស្រវឹង
Great! Great! Let's go!
អស្ចារ្យ! អស្ចារ្យ! តោះទៅ!
Let's go
តោះទៅ
Wait
រង់ចាំ
It hasn't finished cutting yet, has it?
វាមិនទាន់កាត់ចប់នៅឡើយទេ មែនទេ?
Wait until it's done before leaving
រង់ចាំរហូតដល់វារួចរាល់មុនពេលចាកចេញ
President Bai, this is getting boring
លោកប្រធានាធិបតី បៃ រឿងនេះកំពុងតែគួរឱ្យធុញហើយ
Even with ten more cuts, a rock is still a rock
ទោះបីជាមានស្នាមរបួសដប់ដងទៀតក៏ដោយ ថ្មនៅតែជាថ្មដដែល
Cut
កាត់
No one would want this broken rock even by the pound
គ្មានអ្នកណាចង់បានថ្មបាក់បែកនេះទេ សូម្បីតែទម្ងន់ក៏គ្មានដែរ
Yeah
មែនហើយ
Trash is trash
សំរាមគឺជាសំរាម
Right
ស្តាំ
Oh my God
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ
This... This is from an old mine!
នេះ... នេះមកពីអណ្តូងរ៉ែចាស់មួយ!
This...
នេះ...
This is actually glass-grade jade from an old mine!
នេះពិតជាត្បូងថ្មកែវមកពីអណ្តូងរ៉ែចាស់មួយ!
Rare
កម្រណាស់
Extremely rare!
កម្រ​ណាស់!
This piece is worth over nine figures
បំណែកនេះមានតម្លៃជាងប្រាំបួនខ្ទង់
President Bai actually managed to turn the tables
លោកប្រធានាធិបតី Bai ពិតជាបានគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បានមែន
President Du
លោកប្រធានាធិបតី យូ
that extra 200 million in the prize pool
ប្រាក់រង្វាន់បន្ថែមចំនួន 200 លានទៀតនៅក្នុងអាងរង្វាន់
I'll gladly accept it
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាដោយរីករាយ
Sun Wukong
ស៊ុន អ៊ូខុង
Now it's time to let me see
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយដើម្បីឱ្យខ្ញុំមើល
your true face
មុខពិតរបស់អ្នក
So stylish. You're my type
ទាន់សម័យណាស់។ អ្នកជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ
What is your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Huo Ming
ហ៊ូ មីង
Come be the Vice President at my company
មកធ្វើជាអនុប្រធានក្រុមហ៊ុនខ្ញុំមក
I...
ខ្ញុំ...
kind of like you
ដូច​អ្នក​ដែរ
I am quite charming
ខ្ញុំពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ណាស់
You helped me beat Du Size today
អ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យយកឈ្នះ Du Size ថ្ងៃនេះ
and saved the Bai family's face
ហើយបានជួយសង្គ្រោះមុខមាត់គ្រួសារបៃ
I should thank you
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក
Speak up. How do you want me to thank you?
និយាយមក។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំអរគុណអ្នកដោយរបៀបណា?
The 200 million in the prize pool
រង្វាន់ចំនួន 200 លាននៅក្នុងអាង
can it count as an investment in Cloud Intelligence Tech?
តើវាអាចរាប់បញ្ចូលជាការវិនិយោគលើបច្ចេកវិទ្យាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់លើពពកបានទេ?
Cloud Intelligence Tech
បច្ចេកវិទ្យាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់លើពពក
You...
អ្នក...
Hello, President Bai
សួស្តីលោកប្រធាន បៃ
I am Lin Yun from Cloud Intelligence Tech
ខ្ញុំឈ្មោះ លីន យុន មកពីក្រុមហ៊ុន Cloud Intelligence Tech
President Lin is here for investment, right?
លោកប្រធានាធិបតី លីន នៅទីនេះសម្រាប់ការវិនិយោគ មែនទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
The 200 million I won today
200 លានដែលខ្ញុំឈ្នះថ្ងៃនេះ
I plan to invest it in your company
ខ្ញុំមានគម្រោងវិនិយោគវានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
Come to my company tomorrow to sign the contract
ថ្ងៃស្អែកមកក្រុមហ៊ុនខ្ញុំដើម្បីចុះកិច្ចសន្យា
President Du
លោកប្រធានាធិបតី យូ
Lin Yun is going to sign the contract tomorrow
លីន យុន នឹងចុះកិច្ចសន្យានៅថ្ងៃស្អែក
We can't let her come
យើងមិនអាចឱ្យនាងមកបានទេ
Go, give her a strong dose
ទៅចុះ ឲ្យនាងលេបថ្នាំខ្លាំងមួយគ្រាប់ទៅ
Understood
យល់ហើយ
She's already been dosed with the anesthetic
នាងត្រូវបានចាក់ថ្នាំស្ពឹករួចហើយ
It will take effect in an hour
វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
Good
ល្អ
Lin Yun
លីន យុន
have a good sleep
គេងលក់ស្រួល
What's happening?
មានអ្វីកើតឡើង?
Could it be that the neuro-anesthetic wasn't fully cleared?
តើវាអាចទៅរួចទេដែលថ្នាំស្ពឹកសរសៃប្រសាទមិនត្រូវបានសម្អាតទាំងស្រុង?